###
原文地址：https://www.apache.org/legal/resolved.html

## 译文版

- [目的](#目的)
    - [许可标准](#许可标准)
    - [高水平](#高水平)
- [A类：我们可以把什么写进ASF项目中？](#A类：我们可以把什么写进ASF项目中？)
    - [处理公共领域“授权”的作品](#处理公共领域“授权”的作品)
- [B类：我们可能把什么写进ASF项目中？](#B类：我们可能把什么写进ASF项目中？)
    - [适当标记的条件](#适当标记的条件)
    - [仅二进制包含条件](#仅二进制包含条件)
    - [“较低的公共版权”许可证](#“较低的公共版权”许可证)
    - [包括知识共享署名内容](#包括知识共享署名内容)
    - [知识共享属性-共享许可未经修改的媒体](#知识共享属性-共享许可未经修改的媒体)
    - [我可以从Stack Overflow复制代码并将其贡献给ASF项目吗？](#我可以从Stack Overflow复制代码并将其贡献给ASF项目吗？)
    - [Doug Lea的并发库](#Doug Lea的并发库)
    - [将OSGi元数据添加到较低的公共版权二进制文件中](#将OSGi元数据添加到较低的公共版权二进制文件中)
    - [Cobertura报告](#Cobertura报告)
    - [处理禁止修改的许可证](#处理禁止修改的许可证)
    - [在ASF产品中包含构建工具](#在ASF产品中包含构建工具)
    - [创建动态加载的XS模块时包含Perl许可的头文件](#创建动态加载的XS模块时包含Perl许可的头文件)
    - [包括Doxygen生成的配置文件](#包括Doxygen生成的配置文件)
    - [Apache项目可以对Ruby许可的作品具有外部依赖性吗？](#Apache项目可以对Ruby许可的作品具有外部依赖性吗？)
- [X类：我们不能把什么写在ASF项目中？](#X类：我们不能把什么写在ASF项目中？)
    - [可能没有被分发的东西](#可能没有被分发的东西)
    - [当支持一个可选的特性时，可能会被依赖的东西](#当支持一个可选的特性时，可能会被依赖的东西)

- [常见问题](#常见问题)：
   - [创建Apache产品用于什么平台有关系吗？](#创建Apache产品用于什么平台有关系吗？)
   - [如果可以选择许可，我应该如何处理作品？](#如果可以选择许可，我应该如何处理作品？)
   - [是否需要对库依赖进行IP清除？](#是否需要对库依赖进行IP清除？)
   - [需要哪些第三方通知？](#需要哪些第三方通知？)
    
## 目的
    
该策略为Apache软件基础产品提供了许可指南。它确定了在Apache软件基础产品中包含第三方开放源代码组件的可接受许可。

如果他们有许可证问题，项目会被要求向法律事务委员会JIRA空间提交问题。

#### 许可标准

以下标准作为本页类别的指南。
- 1、许可证必须符合[开源定义](#https://opensource.org/osd-annotated)₁。
- 2、在实践中应用的许可证不得施加超出Apache许可证2.0所施加限制的重要限制。

₁.（审阅日期：2019-02-16）

#### 高水平

在较高级别上，此策略将许可证分为三类。

**A类**：A类许可证可能包含在Apache软件基础产品中。据说他们是“Apache式的”。
**B类**：在某些条件下，B类中的许可证可能包含在Apache软件基础产品中。它们“可能”包含在内。
**X类**：X类中的许可证可能不包含在Apache软件基础产品中。

## A类：我们可以把什么写进ASF项目中？

#### 处理公共领域“授权”的作品

## B类：我们可能把什么写进ASF项目中？

#### 适当标记的条件

#### 仅二进制包含条件

#### “较低的公共版权”许可证

#### 包括知识共享署名内容

#### 知识共享属性-共享许可未经修改的媒体

#### 我可以从Stack Overflow复制代码并将其贡献给ASF项目吗？

#### Doug Lea的并发库

#### 将OSGi元数据添加到较低的公共版权二进制文件中

#### Cobertura报告

#### 处理禁止修改的许可证

#### 在ASF产品中包含构建工具

#### 创建动态加载的XS模块时包含Perl许可的头文件

#### 包括Doxygen生成的配置文件

#### Apache项目可以对Ruby许可的作品具有外部依赖性吗？

## X类：我们不能把什么写在ASF项目中？

#### 可能没有被分发的东西

#### 当支持一个可选的特性时，可能会被依赖的东西

## 常见问题：

#### 创建Apache产品用于什么平台有关系吗？

#### 是否需要对库依赖进行IP清除？

#### 如果可以选择许可，我应该如何处理作品？

#### 需要哪些第三方通知？
